---
title: "上海日记S3Day33(大结局) – aoao.life"
date: 2022-06-11 15:34:54
---

终于可以摆脱这个烂地方了.
周五的晚上跟同在上海混的几个高中同学吃了个饭,心理那个不平衡啊.
人家离得最远的不过40分钟就到了南京路.俺tm的足足跑了1小时37分钟.真tnnd不好意思跟人一样理直气壮的说:俺也是在上海工作的.
人多排队也就算了,东西量小也就算了,还不好吃.真是…
回程的时候就更惨了,花了两个小时.
11点多看到sunshine,小松,糖糖,国产牙膏,彪子和和尚正在打滚子,激战正酣.
看到大连市的特产运动被发扬光大,俺也饶有兴趣地看他们打到两点.8过仍旧木有结果的样子.俺不跟他们耗了.
最后一覚,前所未有的舒坦.丝毫没有被外面的呜嗷八伙的战况影响,也没有什么肾上腺素分泌过多的兴奋.该是俺的,就是俺的.俺到时候该回家了.

开了空调,不是为了最后那点电费,更不是为了降温.只是为了防蚊子.

第二天醒来,只有一个字,有条不紊.洗漱,打包,购物,午饭.等sunshine和小松回来告个别,就上路了.

终于可以离开蟑螂遍地的宿舍了.
终于可以睡回俺家的硬枕头了.
终于不用整天给黑桃钩板臭脸了.
终于没有免费的可乐咖啡和小饼干享用了.
终于不用提心吊胆的敲键盘担心死机了.
终于可以熬夜看比赛了.

终于到头了.

永别了,上海!!!